## Проект системы волонтёрского движения.

##### Функциональность. Урок 1.
1. Авторизация пользователя (через соц. сети)
2. Наличие списка волонтёров, в виде рейтинга между всеми авторизованными пользователями.
За присутствие на мероприятии или же выполнение доброго дела, дается вознаграждение в виде бонусных баллов.
3. Возможность поиска нуждающихся с учетом географического положения (с учетом фильтрации).
  3.1. Просмотр отчета после завершения благотворительного мероприятия.
4. Наличие профиля волонтёра.
5. Возможность создания групп и общение внутри специализированных чатов.
  5.1. Возможность поиска и просмотра информации об организациях, занимающихся какой-либо волонтёрской деятельностью.
  5.2. Чаты между волонтерами и организациями.
6. Просмотр новостей, связанных с волонтёрским движением.
7. Возможность поиска работы. А также получение полной информация о работе и требований.
8. Нуждающиеся ставят задачи, выполняемые волонтерами.

##### Команда № 1:
1. Алексей ios - разработка мобильного приложения
2. Артём Python - разработка web- сайта
3. Вадим Python - backend сайта и API
4. Евгений ios - разработка мобильного приложения
5. [Наиль (Android)](https://github.com/NightGoat/)-разработка мобильного приложения


##### Методика разработки. Урок 2.

В качестве фреймворка разработки продукта (проекта) был выбран Scrum.
Используем инструмент Jira Scrum.
Учимся работать с backlog, будем пилить спринты.


###### Scrum и спринты. Урок 3.
 
В качестве инструмента работы со Scrum мы используем Jira, поэтому
ссылку не пришлю, но если скините email, то пришлю Вам инвайт.
Создали на гитхабе профиль для компании, там запилили три команды,
ios, android, python. Для каждой команды сделали свои публичные репозитории
(сперва были частные, но потом поменяли).
Приложу скриншот из Jira, где видна наша доска и работы.
Артефакты Scrum мы соблюдаем и проводим daily meeting.
